Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Can you please just tell me the truth?
Peux-tu juste me dire la vérité, s'il te plaît ?
What happened between the two of you?
Que s'est-il passé entre vous deux ?
How do you even know that double-crossing snake?
Comment connais-tu ce serpent qui trahit les autres ?
Tawan's dad and Ayla's dad
Le père de Tawan et le père d'Ayla
are sworn enemies, basically.
sont des ennemis jurés, en gros.
Why would we let her meddle in our company business?
Pourquoi la laisserions-nous s’immiscer dans les affaires de notre entreprise ?
I don't even know why you came back.
Je ne sais même pas pourquoi tu es revenu.
You can't do this to me!
Tu ne peux pas me faire ça !
I won't let you leave this house
Je ne te laisserai pas quitter cette maison
until you get over her.
jusqu'à ce que tu la surmontes.
I won't break up with you.
Je ne romprai pas avec toi.
And you can't give up either, okay?
Et tu ne peux pas abandonner non plus, d'accord ?
Hello?
Bonjour?
Please let her rest a bit longer.
S'il vous plaît, laissez-la se reposer un peu plus longtemps.
She's not ready to return to work just yet.
Elle n’est pas encore prête à retourner au travail.
Please, sir.
S'il vous plaît, monsieur.
The president had to reschedule so much that she took the blame for this.
La présidente a dû reporter tellement de choses qu’elle en a assumé la responsabilité.
Fans and reporters
Les fans et les journalistes
have been crowding the office, asking where she is.
ils se sont rassemblés dans le bureau, demandant où elle était.
We're starting to lose control of the narrative.
Nous commençons à perdre le contrôle du récit.
I'm worried rumors will start flying.
J'ai peur que des rumeurs commencent à circuler.
The reason I called you here
La raison pour laquelle je t'ai appelé ici
is because the company approached me.
c'est parce que l'entreprise m'a contacté.
They want you back at work.
Ils veulent que tu retournes au travail.
I gave them my word you would return,
Je leur ai donné ma parole que tu reviendrais,
even though the termination fee
même si les frais de résiliation
isn't that high.
n'est pas si élevé.
But I don't want to destroy your dream,
Mais je ne veux pas détruire ton rêve,
everything you've worked so hard to build.
tout ce que vous avez travaillé si dur à construire.
You can go back to work,
Tu peux retourner au travail,
go back to living your life.
retourne à ta vie.
But you'll be under 24-hour surveillance by this bodyguard team.
Mais vous serez sous surveillance 24 heures sur 24 par cette équipe de gardes du corps.
And if I hear even once
Et si j'entends ne serait-ce qu'une fois
that you're still in contact with Tawan,
que tu es toujours en contact avec Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Je détruirai tout de mes propres mains.
Think about it. What do you want to hold onto?
Pensez-y. À quoi voulez-vous vous accrocher ?
A love with no future,
Un amour sans avenir,
or a dream you built with your own hands?
ou un rêve que vous avez construit de vos propres mains ?
Are you sure this plan's going to work this time?
Êtes-vous sûr que ce plan va fonctionner cette fois-ci ?
Last time was a flop.
La dernière fois c'était un flop.
Don't worry, sir.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
The guy we've brought in this time is sharp. He never fails.
Le gars que nous avons recruté cette fois est vif. Il est toujours efficace.
Better not be all talk.
Mieux vaut ne pas se contenter de parler.
Let me see the blueprint.
Laisse-moi voir le plan.
Careful, Mr. Thana!
Attention, Monsieur Thana !
A TOTAL FAMILY WIPEOUT
UNE DÉFAILLANCE FAMILIALE TOTALE
Where's Ayla?
Où est Ayla ?
She's rehearsing her songs, sir.
Elle répète ses chansons, monsieur.
Keep her safe.
Gardez-la en sécurité.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Boss, we just got word. Mr. Thana was the target of a shooting attempt.
Patron, on vient d'apprendre que M. Thana a été la cible d'une tentative de fusillade.
But the team caught it in time.
Mais l'équipe l'a attrapé à temps.
He's safe.
Il est en sécurité.
Any injuries?
Des blessures ?
None. Do you think…
Aucun. Pensez-vous que…
it was just a warning shot?
c'était juste un coup de semonce ?
According to our intel,
Selon nos informations,
there's a major suburban development bid coming up next month.
un important projet de développement de banlieue est prévu le mois prochain.
Mr. Thana's company will definitely be in the running.
L’entreprise de M. Thana sera certainement dans la course.
T.R. Develop is usually the frontrunner.
TR Develop est généralement le favori.
Tell Ayla's security detail to raise their alert level.
Dites aux agents de sécurité d'Ayla d'augmenter leur niveau d'alerte.
If they need backup, we're ready to step in.
S’ils ont besoin de renfort, nous sommes prêts à intervenir.
Got it, Boss.
Compris, patron.
Have you been busy lately?
Avez-vous été occupé ces derniers temps ?
Lately? I've been prepping for my concert.
Dernièrement ? Je me préparais pour mon concert.
Vocal practice, dance rehearsals,
Pratique vocale, répétitions de danse,
song meetings…
rencontres de chants…
I've also got a shoot next week.
J'ai aussi un tournage la semaine prochaine.
A food show.
Un spectacle culinaire.
I'm dying to eat something good!
J'ai vraiment envie de manger quelque chose de bon !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You seem tense.
Tu sembles tendu.
I'm worried.
Je suis inquiet.
Worried?
Inquiet?
Worried
Inquiet
and protective.
et protecteur.
When I'm not there to look after you myself, I get anxious.
Quand je ne suis pas là pour m'occuper de toi moi-même, je deviens anxieux.
Promise me
Promets-moi
you'll behave. No sneaking around.
Tu te comporteras bien. Pas de discrétion.
Listen to the guards.
Écoutez les gardes.
Of course.
Bien sûr.
I promise I'll be good.
Je promets que je serai sage.
I'll follow what the team says.
Je suivrai ce que dit l'équipe.
Okay?
D'accord?
That's my girl.
C'est ma fille.
Ayla, I'm coming in.
Ayla, j'arrive.
Dad!
Papa!
Get out!
Sortir!
Dad…
Papa…
Get her out of my house. Now!
Faites-la sortir de chez moi. Maintenant !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I said out!
J'ai dit dehors !
No.
Non.
I'm staying with Tawan.
Je reste à Taiwan.
Bring Ayla here. And get her out of here!
Amenez Ayla ici. Et sortez-la d'ici !
Yes, sir. Please, Ms. Ayla. This way.
Oui, monsieur. S'il vous plaît, Madame Ayla. Par ici.
Dad!
Papa!
Let go!
Lâcher!
Ouch!
Aie!
Let her go!
Laissez-la partir!
Don't you dare touch my girl!
N'ose pas toucher ma fille !
Ayla…
Ayla…
Are you hurt?
Es-tu blessé ?
She's my daughter too!
C'est aussi ma fille !
Stay away from her!
Reste loin d'elle !
Get her out of my house,
Fais-la sortir de ma maison,
or I'll fire the entire company!
ou je vire toute l'entreprise !
Sorry, Ms. Rawee.
Désolé, Mme Rawee.
Please step outside.
S'il vous plaît, sortez.
This way, ma'am.
Par ici, madame.
You two love each other so much, you've completely forgotten about me, huh?
Vous vous aimez tellement que vous m'avez complètement oublié, hein ?
Do you even realize
Est-ce que tu te rends compte
how much this hurts me?
à quel point cela me fait mal ?
You want to hate me? Fine.
Tu veux me détester ? Très bien.
You can't see my good intentions? Fine.
Tu ne vois pas mes bonnes intentions ? Très bien.
But I'm angry too, Ayla.
Mais je suis en colère aussi, Ayla.
You broke the promise we made.
Vous avez rompu la promesse que nous avions faite.
And now, I'll keep mine.
Et maintenant, je vais garder le mien.
From this moment on,
À partir de ce moment,
you are not leaving this room!
tu ne quitteras pas cette pièce !
Not until I'm convinced
Pas avant d'être convaincu
you've cut ties with that woman!
tu as coupé les ponts avec cette femme !
I'll call the company and cancel all your work.
J'appellerai l'entreprise et annulerai tout votre travail.
You're not ready to return yet.
Vous n'êtes pas encore prêt à revenir.
Now tell me.
Maintenant dis-moi.
How have you been contacting her?
Comment l'avez-vous contactée ?
How?!
Comment?!
TAWAN
TAWAN
Do you have anything to say for yourself?
Avez-vous quelque chose à dire pour votre défense ?
Do you know how disappointed I am in you?
Sais-tu à quel point je suis déçu de toi ?
Don't let Ayla out of that room!
Ne laissez pas Ayla sortir de cette pièce !
‎Let's go.
Allons-y.
Check on Ms. Ayla often, okay?
Vérifie souvent comment va Mme Ayla, d'accord ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
-I climbed down from the balcony. -Even we're ashamed of ourselves!
-Je suis descendu du balcon. -Même nous avons honte de nous-mêmes !
-We have to be embarrased! -Right, we all are.
-Nous devons être gênés ! -C'est vrai, nous le sommes tous.
Are you trying to steal our jobs now?
Vous essayez de voler nos emplois maintenant ?
-Steal what job? -Being a bodyguard!
-Voler quel travail ? -Être garde du corps !
What's with all the noise?
Qu'est-ce qu'il y a avec tout ce bruit ?
Tawan!
Gagner!
Ayla…
Ayla…
Hi!
Salut!
Sorry to interrupt,
Désolé de vous interrompre,
but we've been standing here the whole time.
mais nous sommes restés là tout le temps.
You're not gonna yell at us later, are you, Boss?
Tu ne vas pas nous crier dessus plus tard, n'est-ce pas, patron ?
We were all stressed out.
Nous étions tous stressés.
Aren't you even going to ask
Tu ne vas même pas demander
how Ms. Ayla managed to get out?
Comment Mme Ayla a-t-elle réussi à sortir ?
I escaped to see you.
Je me suis échappé pour te voir.
I climbed down the balcony, just like you did.
Je suis descendu du balcon, tout comme toi.
It was so much fun.
C'était tellement amusant.
And there!
Et là !
They helped me.
Ils m'ont aidé.
Even drove me all the way here.
Il m'a même conduit jusqu'ici.
Tell Chanon these two are getting punished.
Dites à Chanon que ces deux-là vont être punis.
You two are getting disciplinary action.
Vous deux allez faire l’objet de mesures disciplinaires.
You neglected your duties as bodyguards.
Vous avez négligé vos devoirs de gardes du corps.
Helping a VIP sneak out,
Aider un VIP à s'échapper,
whether you were tricked or not, it's still wrong.
que vous ayez été trompé ou non, c'est toujours mal.
But since we asked Chanon for help,
Mais depuis que nous avons demandé de l'aide à Chanon,
we'll take full accountability.
nous assumerons l'entière responsabilité.
Typhoon,
Typhon,
handle the transfer. Move them over to our team.
Gérez le transfert. Transférez-les à notre équipe.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Thank you
Merci
for bringing Ayla here safely.
pour avoir amené Ayla ici en toute sécurité.
You're welcome, Ms. Tawan.
De rien, Mme Tawan.
Sneaking out like this,
Se faufiler comme ça,
won't Mr. Thana be furious?
M. Thana ne sera-t-il pas furieux ?
Of course he will. But I'm mad at him. I'm not ready to talk to him yet.
Bien sûr qu'il le fera. Mais je suis en colère contre lui. Je ne suis pas encore prête à lui parler.
Tawan,
Taïwan,
can you take me somewhere far away?
Peux-tu m'emmener quelque part loin ?
Somewhere Dad can't find us?
Quelque part où papa ne peut pas nous trouver ?
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Let me pack a few things first.
Laissez-moi d’abord emballer quelques affaires.
Boss?
Chef?
Wait, you're serious?
Attends, tu es sérieux ?
I'm taking Ayla on a short trip. Just a few days.
J'emmène Ayla en voyage, juste quelques jours.
Then I'll bring her back home.
Ensuite, je la ramènerai à la maison.
-Yes. -Yes, Boss.
-Oui. -Oui, patron.
Find a way to inform Mr. Thana.
Trouvez un moyen d’informer M. Thana.
Tell him Ayla is safe.
Dis-lui qu'Ayla est en sécurité.
I'll personally take her back.
Je la reprendrai personnellement.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Is this your room?
Est-ce ta chambre ?
Whoa…
Ouah…
It's like the sun's room surrounded by moons.
C'est comme la chambre du soleil entourée de lunes.
Don't tell me…
Ne me dis pas…
Seriously?
Sérieusement?
Yes.
Oui.
Tawan…
Captif…
Yes?
Oui?
We really can't just run away together?
On ne peut vraiment pas s'enfuir ensemble ?
I think
Je pense
you already know the answer.
tu connais déjà la réponse.
I don't know what the future holds,
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve,
but my love for you
mais mon amour pour toi
will never change.
ne changera jamais.
Do you trust me, Ayla?
Tu me fais confiance, Ayla ?
I do.
Je fais.
I'll be your one and only girl.
Je serai ta seule et unique fille.
And we'll never let go of each other's hands.
Et nous ne nous lâcherons jamais la main.
No matter what Dad says,
Peu importe ce que dit papa,
I'm not giving up on us. I won't let go.
Je ne nous abandonne pas. Je ne lâcherai pas prise.
I'm super stubborn. Dad knows that.
Je suis super têtue. Papa le sait.
I know it too.
Je le sais aussi.
You really are stubborn.
Tu es vraiment têtu.
So…
Donc…
Where exactly are you taking me?
Où m'emmènes-tu exactement ?
Where do you want to go?
Où veux-tu aller ?
I'll take you anywhere.
Je t'emmènerai n'importe où.
Honestly?
Honnêtement?
I just wanna lie in bed with you all day.
Je veux juste rester au lit avec toi toute la journée.
But…
Mais…
that might be a little too lazy.
c'est peut-être un peu trop paresseux.
Then…
Alors…
let's not just lie around.
ne restons pas allongés.
Let's do something.
Faisons quelque chose.
Like what?
Comme quoi?
Well…
Bien…
I've seen your world.
J'ai vu ton monde.
Now I want you to see mine.
Maintenant, je veux que tu voies le mien.
Remember what I taught you?
Tu te souviens de ce que je t'ai appris ?
Whatever happens, stay behind me.
Quoi qu'il arrive, reste derrière moi.
So, you taught Ms. Ayla how to fight and shoot
Alors, vous avez appris à Mme Ayla comment se battre et tirer
because you wanted her to protect herself?
parce que tu voulais qu'elle se protège ?
Just in case.
Juste au cas où.
At least, if anything happens,
Au moins, si quelque chose arrive,
she'll know how to protect herself.
elle saura se protéger.
You're good at this!
Tu es bon à ça !
Yay!
Ouais !
I won!
J'ai gagné !
I'm not eating anymore.
Je ne mange plus.
What did you find out?
Qu'as-tu découvert ?
Our contact says Mr. Thana handed some info to the police.
Notre contact dit que M. Thana a transmis des informations à la police.
They've collected evidence from the scene,
Ils ont recueilli des preuves sur les lieux,
but the investigation's still ongoing.
mais l'enquête est toujours en cours.
He's also tightened security everywhere,
Il a également renforcé la sécurité partout,
at his house, the office, and the project site.
à son domicile, au bureau et sur le site du projet.
Everything's on high alert.
Tout est en état d'alerte maximale.
And from what we know,
Et d’après ce que nous savons,
the people behind this are professionals.
les gens derrière tout ça sont des professionnels.
On the day of the shooting,
Le jour de la fusillade,
the car they used had fake plates. No leads at all.
La voiture qu'ils utilisaient avait de fausses plaques d'immatriculation. Aucune piste.
As for the attackers,
Quant aux attaquants,
they were completely covered up.
ils étaient complètement recouverts.
Even the CCTV didn't get a clear shot. Tracking them is going to be tough.
Même la vidéosurveillance n'a pas réussi à les filmer clairement. Les suivre va être difficile.
What about the music label?
Et le label de musique ?
Anything suspicious?
Quelque chose de suspect ?
CN hasn't reported anything yet.
CN n'a encore rien signalé.
I think Mr. Thana's team can handle it.
Je pense que l’équipe de M. Thana peut gérer la situation.
But what worries me most…
Mais ce qui m’inquiète le plus…
The Boss Lady.
La patronne.
Exactly.
Exactement.
Because she's under the spotlight.
Parce qu'elle est sous les projecteurs.
But isn't she grounded right now?
Mais n'est-elle pas punie en ce moment ?
Staying home should keep her safe.
Rester à la maison devrait la garder en sécurité.
Trust me. Mr. Thana's gonna let our Boss Lady work again.
Croyez-moi. M. Thana va laisser notre patronne travailler à nouveau.
She's too rebellious. Grounding her won't do a thing.
Elle est trop rebelle. La punir ne servira à rien.
She'll be climbing down balconies again for sure.
Elle redescendra sûrement des balcons.
We'd better step up the investigation.
Nous ferions mieux d’accélérer l’enquête.
I don't want any more mistakes.
Je ne veux plus d'erreurs.
Yes, Boss.
Oui, patron.
Time to wake up.
Il est temps de se réveiller.
You're up too early. I don't wanna get up yet.
Tu es levé trop tôt. Je ne veux pas me lever tout de suite.
I'm the early-rising sun, remember?
Je suis le soleil levant, tu te souviens ?
If you're the early-rising sun,
Si tu es le soleil levant,
I'll be the moon that sleeps in.
Je serai la lune qui dort.
If the moon sleeps in,
Si la lune dort,
the sun might sneak a kiss.
le soleil pourrait bien glisser un baiser.
Kiss me or do whatever you want. I'm sleep-talking anyway.
Embrasse-moi ou fais ce que tu veux. De toute façon, je parle en dormant.
Okay, okay!
D'accord, d'accord !
Eat it while it's hot.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Here, I'll tear it
Tiens, je vais le déchirer
into bite-sized pieces for you.
en morceaux de la taille d'une bouchée pour vous.
Okay.
D'accord.
So, what are you gonna train me in today?
Alors, dans quoi vas-tu m'entraîner aujourd'hui ?
Can I just take my girlfriend out on a proper date for once?
Puis-je simplement emmener ma petite amie à un vrai rendez-vous pour une fois ?
Sure!
Bien sûr!
Do you even know how sore I was yesterday?
Sais-tu à quel point j'avais mal hier ?
I can barely lift my arm!
Je peux à peine lever mon bras !
Where are we going today?
Où allons-nous aujourd'hui ?
Thanks…
Merci…
This makes me so happy.
Cela me rend si heureux.
I just wish I could freeze time right here,
J'aimerais juste pouvoir figer le temps ici même,
just the two of us.
juste nous deux.
But then again,
Mais encore une fois,
part of me wants to show you off to the world, let everyone know you're mine!
une partie de moi veut te montrer au monde, faire savoir à tout le monde que tu es à moi !
Am I really that great that you'd wanna show me off?
Suis-je vraiment si génial que tu veuilles me montrer ?
You are. Why?
Tu l'es. Pourquoi ?
I'm the child of a second wife.
Je suis l'enfant d'une deuxième épouse.
My mom was Dad's other wife.
Ma mère était l’autre femme de papa.
Not long after I was born,
Peu de temps après ma naissance,
she got sick and passed away.
elle est tombée malade et est décédée.
Left me all alone in this giant house.
Il m'a laissé tout seul dans cette maison géante.
It was huge,
C'était énorme,
but it never felt like home.
mais je ne me suis jamais senti comme chez moi.
Can you sign my school leave form?
Pouvez-vous signer mon formulaire de congé scolaire ?
Wow!
Ouah!
You're an athlete?
Vous êtes un athlète ?
That's impressive!
C'est impressionnant !
Dad's first wife and my half-brother
La première femme de mon père et mon demi-frère
hated me.
me détestait.
Dad kept trying to make us get along,
Papa a continué à essayer de nous faire nous entendre,
but I was always bullied, always picked on.
mais j'ai toujours été victime d'intimidation, toujours harcelé.
Hey! Go get the ball.
Hé ! Va chercher le ballon.
Aren't you the athlete? So good, right?
Tu n'es pas un athlète ? Tellement bon, non ?
I tried to put up with it,
J'ai essayé de le supporter,
but I reached my limit.
mais j'ai atteint ma limite.
A POWER-UP SNACK! EAT IT AND YOU'LL HAVE LOTS OF ENERGY
UNE COLLATION ÉNERGISANTE ! MANGEZ-LA ET VOUS AUREZ PLEIN D'ÉNERGIE
Mek…
Allons-y.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Mom! Mom!
Maman! Maman!
Mek! Are you okay, sweetie?
Mek ! Ça va, ma puce ?
You ungrateful little brat!
Petit ingrat !
My goodness!
Mon Dieu!
You have to deal with this brat!
Tu dois t'occuper de ce gamin !
So, what exactly happened?
Alors, que s'est-il passé exactement ?
My watch went missing,
Ma montre a disparu,
so I searched her room.
alors j'ai fouillé sa chambre.
She got mad and punched me.
Elle s'est mise en colère et m'a frappé.
Were you searching, or were you just trashing my room?
Tu cherchais ou tu saccages simplement ma chambre ?
Don't you talk back!
Ne réponds pas !
You wild child!
Toi, enfant sauvage !
Picking fights with everyone, you think I'll let this slide?
Je cherche la bagarre avec tout le monde, tu crois que je vais laisser passer ça ?
It's just kids fighting. Calm down.
Ce ne sont que des enfants qui se battent. Du calme.
Kids fighting?
Des enfants qui se battent ?
Look at our son's face,
Regardez le visage de notre fils,
and look at hers. Which one looks more beaten up?
et regarde le sien. Lequel a l'air le plus amoché ?
Fine.
Bien.
So? Did you find the watch?
Alors ? Tu as trouvé la montre ?
-I did. -Where?
-Je l'ai fait. -Où ?
I found--
J'ai trouvé--
Let's just say it was found. So what?
Disons qu'on l'a trouvé. Et alors ?
Either way, you have to deal with her.
Quoi qu'il en soit, tu dois t'occuper d'elle.
She hurt Mek!
Elle a blessé Mek !
Okay.
D'accord.
So, if she apologizes, that's it?
Alors, si elle s'excuse, c'est fini ?
Tawan, just apologize.
Tawan, excuse-moi juste.
Dad… I didn't do anything wrong.
Papa… Je n’ai rien fait de mal.
-Yes, you did! -I didn't.
-Oui, tu l'as fait ! -Je ne l'ai pas fait.
You punched me!
Tu m'as frappé !
Wanna check the cameras? See who actually started it?
Tu veux regarder les caméras ? Voir qui a vraiment commencé ?
Fine. Let everyone see how you beat me up.
Très bien. Que tout le monde voie comment tu m'as battu.
You need to deal with this brat! I won't stand for this!
Il faut que tu t'occupes de ce sale gosse ! Je ne tolérerai pas ça !
My daughter has a name, you know. Speak to her with respect.
Ma fille a un nom, tu sais. Parle-lui avec respect.
No, I won't.
Non, je ne le ferai pas.
She's the second wife's kid.
C'est la fille de la deuxième femme.
Your mistress' child. You're lucky I even let…
L'enfant de ta maîtresse. Tu as de la chance que je te laisse…
your dad raise you
ton père t'a élevé
in this house.
dans cette maison.
Then what do you want me to do to make you happy?
Alors que veux-tu que je fasse pour te rendre heureux ?
Easy!
Facile!
Kick her out.
Jetez-la dehors.
Send her to another country. Far away.
Envoyez-la dans un autre pays. Loin.
I don't wanna see your face again!
Je ne veux plus revoir ton visage !
You better take care of it. Or I won't let it go.
Tu ferais mieux d'en prendre soin. Sinon, je ne le laisserai pas partir.
Fine.
Bien.
I'll leave.
Je partirai.
And I won't come back.
Et je ne reviendrai pas.
Good. Get lost.
Bien. Perds-toi.
I never want to see your face again.
Je ne veux plus jamais revoir ton visage.
Go! This is my house!
Allez ! C'est ma maison !
So, I ended up living with Auntie Mui and Uncle in Hong Kong.
J'ai donc fini par vivre avec tante Mui et mon oncle à Hong Kong.
So…
Donc…
How was it over there? Was it hard?
Comment c'était là-bas ? C'était dur ?
Not really.
Pas vraiment.
I worked and studied at the same time.
J'ai travaillé et étudié en même temps.
Was it hard? No.
C'était dur ? Non.
But was it lonely? Definitely.
Mais était-ce solitaire ? Absolument.
I was lucky
J'ai eu de la chance
they loved me like their own.
ils m'aimaient comme leur propre enfant.
Both of them
Tous les deux
never had kids,
n'a jamais eu d'enfants,
so they adopted me.
alors ils m'ont adopté.
That's when
C'est à ce moment-là
I changed my last name.
J'ai changé mon nom de famille.
And after they passed,
Et après leur passage,
I came back to start over in Thailand.
Je suis revenu pour tout recommencer en Thaïlande.
There was no one left for me
Il n'y avait plus personne pour moi
over there.
là-bas.
So, I didn't see the point in staying.
Donc, je ne voyais pas l’intérêt de rester.
I know
Je sais
Auntie and Uncle would be so proud of you.
Tante et oncle seraient si fiers de toi.
You've come so far on your own.
Tu es arrivé si loin tout seul.
And about your dad,
Et à propos de ton père,
I believe no father could ever truly not love their child.
Je crois qu’aucun père ne pourrait vraiment ne pas aimer son enfant.
I'm proud of you, Tawan.
Je suis fier de toi, Tawan.
You're the best person in the world.
Tu es la meilleure personne au monde.
So good that I don't think
Tellement bon que je ne pense pas
I'll ever find someone like you again.
Je retrouverai un jour quelqu'un comme toi.
You're incredible, out of this world!
Tu es incroyable, hors de ce monde !
If you're ever scared that people think you're not good enough,
Si jamais vous avez peur que les gens pensent que vous n'êtes pas assez bon,
just don't.
ne le fais pas.
Don't overthink it, okay?
N'y pense pas trop, d'accord ?
If anyone dares talk bad about you,
Si quelqu'un ose dire du mal de toi,
I'll protect you. I'll take care of them myself.
Je te protégerai. Je m'occuperai d'eux moi-même.
Wow.
Ouah.
Amazing. My girlfriend is the loveliest ever.
Incroyable. Ma copine est la plus adorable du monde.
So now that I'm lovely, do you love me?
Alors maintenant que je suis belle, est-ce que tu m'aimes ?
Good morning.
Bonjour.
Oh!
Oh!
Breakfast in bed?
Petit déjeuner au lit ?
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Thanks!
Merci!
I don't wanna go home.
Je ne veux pas rentrer à la maison.
I know I shouldn't whine, since you already promised Dad.
Je sais que je ne devrais pas me plaindre, puisque tu as déjà promis à papa.
I have to keep my word.
Je dois tenir ma parole.
I'm just scared he'll put me on lockdown again.
J'ai juste peur qu'il me mette à nouveau en confinement.
I believe Mr. Thana knows his daughter well enough.
Je crois que M. Thana connaît suffisamment bien sa fille.
He knows how stubborn you are.
Il sait à quel point tu es têtu.
He probably doesn't want to see you
Il ne veut probablement pas te voir
climbing down the balcony again.
redescendre le balcon.
Let's hope he softens up soon.
Espérons qu’il s’adoucira bientôt.
Boss!
Chef!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Boss, where are you right now?
Patron, où es-tu en ce moment ?
Why?
Pourquoi?
Can you check your messages? We sent you something.
Tu peux vérifier tes messages ? On t'a envoyé quelque chose.
Our source says many reporters are outside Ms. Ayla’s house.
Notre source indique que de nombreux journalistes se trouvent devant la maison de Mme Ayla.
Alright, I'm hanging up.
Bon, je raccroche.
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Demain à midi, je serai en direct et je ferai une déclaration publique.
The person in the photo is me.
La personne sur la photo, c'est moi.
Dad's precious daughter,
La précieuse fille de papa,
causing more drama for the family again.
provoquant à nouveau plus de drame pour la famille.
Are you planning to stay and drag our name down even further?
Vous prévoyez de rester et de faire encore plus sombrer notre nom ?
And who exactly is so disgraceful?
Et qui est exactement si honteux ?
Can't you forgive Tawan's father, Dad?
Tu ne peux pas pardonner au père de Tawan, papa ?
I told you to break up with her
Je t'ai dit de rompre avec elle
because I'll never make peace with him.
parce que je ne ferai jamais la paix avec lui.
If you want to love each other
Si vous voulez vous aimer
while making me miserable, then do whatever you want.
pendant que tu me rends malheureux, alors fais ce que tu veux.
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Tu penses vraiment que nous pouvons être ensemble si nos deux pères refusent de l’accepter ?
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan